# AI 辅助软件工程：AI 辅助 CI/CD

## 示例

### Buildkite

[Can Jenkins scale in the era of AI-assisted development?](https://buildkite.com/blog/scaling-jenkins-in-the-era-of-ai)

#### Buildkite 的方法

在 AI 辅助开发的时代，应对越来越多的代码变更和频率需要一个强大的交付平台。Buildkite 的客户，其中包括世界上一些最复杂的工程团队，已经标准化地使用
Buildkite Pipelines 来以高速度交付大量代码，保持开发者的工作效率和满意度。Buildkite 花了很长时间编写了出色的 CI/CD
软件，能够扩展以支持 AI 辅助编码的量和速度，而不仅仅是对经典方法进行微调。

Buildkite 为团队提供了：

- **支持生成式 AI 工作负载的扩展能力**：Buildkite 的 SaaS 控制平台提供了几乎无限的扩展能力，并且支持 99.95%
  的正常运行时间服务级别协议（SLA）。团队可以运行大规模并行化和高度优化的流水线，显著缩短构建时间。
- **动态流水线**：Buildkite 的动态流水线意味着步骤可以在运行时生成，并且可以用任何语言编写。根据代码变更定制每个构建，并利用
  Buildkite 的原语为团队组装最佳的 CI/CD 流程。
- **支持工程师的插件**：插件让团队可以在每个流水线中使用新工具和新方法。平台团队可以放心，因为插件被限制在流水线步骤内，无法导致控制平台崩溃，从而在灵活性和风险回报之间取得平衡。
- **安全性和治理**：隔离的集群提供了安全的合规边界，自托管的代理使您可以完全控制构建环境，钩子则在整个流水线生命周期内强制执行一致的实践。

